1. Welche Geschwindigkeit können Sie bei dieser Übertragung maximal erreichen, dass der Code noch sicher entschlüsselt werden kann?
Da wir es leider nicht geschafft haben die Projekte über digitalee Kommunikationswege zum laufen zu bekommen, können wir nicht viel über die theoretische Übertragungsgeschwindigkeit üder diese sagen. 
Mit dem optimierten Kommunikationssystem von Herrn Arlt haben wir es geschafft fehlerfrei 12 Bytes in 13,9 Sekunden zu übertragen.  Umgerechnet wären dies 0.86 Bytes/s oder auch 6.9 Bits/s.

2. Welche Störeinflüsse können bei der Internetverbindung auftreten?
Bildverlust, niedrige Bildwiderholungsrate, Komprimierung, unzureichende Displayhelligkeit, unzureichende Kamerasensitivität